Laat ons even veronderstellen dat we beschikken over een machine,
een grote machine, een “coole” TED-achtige machine
en het is nog wel een tijdmachine.
En iedereen hier moet erin.
Je kan ermee achteruit in de tijd of vooruit in de tijd,
maar niet hier en nu blijven.
Ik ben benieuwd wat jullie zouden kiezen, omdat ik de laatste tijd
deze vraag al aan heel wat vrienden heb gesteld en ze willen allemaal terug.
Ze willen allemaal terug naar de tijd voordat auto’s
of Twitter of “American Idol” bestonden.
Ik weet het niet.
Ik ben overtuigd dat er een zekere hang
naar nostalgie, naar wensdenken bestaat.
En ik kan daar in komen.
Maar ik hoor daar niet bij, moet ik zeggen.